# Double-Card
Карточная игра в пары. Настройте игру по вашему вкусу и развивайте внимательность. 

## Технологии
Игра разработана на чистом JS. Для упрощения отрисовки HTML-элементов используется простая бибилотека ReDom.

## Возможности
Сыграйте в игру в пары по новому. Реализован функционал:

- Возможность гибко настраивать кол-во карт в игре, от 10 до 40 карточек;
- Выбирайте уровень сложности. В игре доступны 3 уровня сложности: "Новичок", "Профессионал", "Легенда". Каждый уровень усложняет логику игру, от ограничения на использование "бонусов" до ограничение на кол-во ходов. (Подробнее в игре);
- Используйте игровые "бонусы". В игре реализованы 3 варианта подсказок. Использовать все 3 "бонуса" возможно только если вы играете без выбора уровня или на уровне "Новичок". При игре на уровне "Профессионал" на выбор доступен только 1 бонус. На уровне "Легенда" бонусы - запрещены;
- Перед началом игры вы можете выбрать рубашку колоды карт. Рубашка будет сопровождать вас на игровом поле. Если оставить этот параметр без выбора, включится рубашка по умолчанию.
- В игре вы сможете гибко настроить таймер, от 30 с. до 5 минут (300 с.), по умолчанию 60 с.;
- Настроки: бонусов, сложности и рубашки карт являются необязательными. Вы можете начать игру без них.
- Для начала игры необходимо только ввести кол-во карточек.
- Все настройки проходят валидацию, игра предупредит вас если вы что-то забыли или включили недопустимые параметры. Так-же динамически включаются/выключаются настройки, которые зависят друг от друга. Например: Если вы выбираете режим сложности "Легенда", все бонусы будут недоступны для активации.
- В игровом поле реализован таймер обратного отсчета, подсчет кол-во открытий карт, так-же мы динамически показываем сколько карт вы уже открыли. В игровом табло так-же отображается кол-во ограничений на открытия (если вы играете в режиме сложности), и бонусы для активации;
- В любой момент вы сможете поставить игру на паузу, таймер останавливается пока вы не закроете меню паузы. 
- После завершения игры или из режимы паузы вы легко сможете начать игру еще раз.
- В игре вы найдете небольшое руководство по правилам игры. Желаю успехов;)

**Игра полностью адаптивна и кроссбраузерна. Играйте где угодно и на чем угодно.
